+++
date = "2022-05-16T15:33:00-08:00"
draft = false
title = "Господа интеллектуалы,  утро второго дня  первого межрегиона"
slug = "gospoda-intellektualy-utro-vtorogo-dnia-pervogo-mezhregiona"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Господа интеллектуалы,  утро второго дня  первого межрегионального интеллектуального-патриотического форума «Помнить, чтобы жить» от Федерального агенства по делам молодёжи #росмолодежь

Проект МАОО «Национальный Совет» #маоонациональныйсовет «Помнить, чтобы жить!», акция «Колокольчики памяти» от Федерального агенства по делам молодёжи #росмолодежь #фадм, реализуется при поддержке Министерства ЧР по делам молодёжи #минмолодежичр

#РОССИЯ🇷🇺 #гражданскийкомиттроссии #интеллектуальныкавказ #маоонаовет #дунаевмуса.#минобрнаукичр.#мининформчр #чгтркгрозный

## Комментарии

**Обукосум Эскирханов** · 2022-05-17 10:38

Успехов Вам 👍👍👍
